# <img width="20px"  src="https://d2gd6pc034wcta.cloudfront.net/tier/6.svg" class="solvedac-tier"> [줄 세우기](https://www.acmicpc.net/problem/11536) 

| 제출 번호 | 닉네임 | 채점 결과 | 메모리 | 시간 | 언어 | 코드 길이 |
|---|---|---|---|---|---|---|
|80419472|jbin3031|맞았습니다!! |14064KB|124ms|Java 11|592B|

## 문제
<p>악독한 코치 주혁은 선수들을 이름 순으로 세우는 것을 좋아한다. 더 악독한 것은 어떤 순서로 서야할지도 알려주지 않았다! 선수들의 이름이 주어질 때 어떤 순서로 이루어져있는지 확인해보자.</p>

## 입력
<p>첫째 줄에 N개의 이름이 주어진다. (2 ≤ N ≤ 20)</p>

<p>다음 N개의 줄에는 각 선수들의 이름이 주어진다. 이름은 2 이상 12 이하의 대문자로만 이루어져있다. 선수의 이름은 중복되지 않는다.</p>

## 출력
<p>이름이 증가하는 순으로 나타나면 INCREASING, 감소하는 순이면 DECREASING을 한 줄에 출력한다. 만약 위의 두 경우가 아니라면 NEITHER를 출력한다.</p>

